1) Значительно быстрее тестирование работает на процессах, потому что каждый процесс работает в своей памяти, в то время как так как потоки делят общую память.
    Threads time: 7.41
    Processes time: 0.26


2) Случайный доступ к данным работает на порядок медленнее, так как массив очень велик и почти каждый раз приходится подгружать новые страницы.
    Serial: 0.03
    Random: 2.08


3) Разделённым счётчикам соответствуют разные строки кеша, и такие счётчики работают несколько быстрее, чем плотно расположенные.
    Tightly: 0.19
    Splitted: 0.08


4) Умножение матриц, представленных блоками, работает быстрее. Умножение строки на столбец начинает требовать меньше подгрузки страниц. Если в обычном методе каждый элемент столбца попадал на другую страницу из-за величины матрицы, то здесь сразу несколько элементов строки и столбца содержатся в одном блоке и на одной страница соответственно. В то время, как из-за смены блоков пробег по строке стал несколько медленнее, пробег по столбцам ускорился достаточно, чтобы дать лучшую производительность в целом.
    Standard: 520.20
    Block: 392.02














